星云星空服务套餐介绍

星云星空的用户分2类：
注册用户，用户注册成为注册用户，不收取任何费用。
会员用户，会员用户可以选择每个月交纳59元或者每个季度交纳169元，也可以选择按年交纳588元；

测评功能包含量表测评和AI评估：
量表测评的基础量表测评有部分量表对注册用户免费，包含一些专业综合心理健康测评量表、专业焦虑测试量表、专业抑郁测试量表和情绪压力测试量表，会员则免费使用所有基础量表。
量表测评的专业量表测评对注册用户根据不同的量表从9.9元/次到29.9元/次不等，会员免费使用所有专业量表。
AI评估的卡通人多模态视频对注册用户可以免费体验一次，然后是68元/次，对会员免费。
AI评估的数字人多模态视频对注册用户是88元/次，对会员免费。

AI心理咨询功能包含文本咨询、卡通人语音咨询、卡通人多模态视频咨询和数字人多模态视频咨询：
文本咨询对注册用户是免费体验7天，对会员免费。
卡通人语音咨询对注册用户是免费体验7天，对会员免费。
卡通人多模态视频咨询对注册用户是免费体验7天，对会员免费。
数字人多模态视频咨询对注册用户的收费是168元/50分钟或者300元/100分钟，对注册用户有赠送5分钟的体验时间，对会员的收费方式是149元/50分钟或者268元/100分钟。

心理咨询师咨询包含初级咨询师、中级咨询师、高级咨询师和专家咨询师：
初级咨询师咨询对注册用户和会员都是100-200元/1小时。
中级咨询师咨询对注册用户和会员都是200-400元/1小时。
高级咨询师咨询对注册用户和会员都是400-800元/1小时。
专家咨询师咨询对注册用户和会员都是800-1800元/1小时。

心理健康课程包含青少年栏目、父母育儿栏目、教师栏目和成人栏目：
青少年栏目、父母育儿栏目、教师栏目和成人栏目对注册用户和会员都是免费。

心理自助工具包含心情记录和成长花园：
心情记录的日志功能对注册用户免费使用前3个工具，对会员免费。
成长花园的心灵百宝箱功能对注册用户可以体验2个主题工具，对会员免费。
