咨询师入驻要求:
星云星空致力于打造专业有爱的心理学平台，为寻求心理咨询帮助的人和专业的咨询师搭建桥梁，让来访者以最便捷的方式获得专业帮助。咨询师的专业水平是整个行业发展的核心，咨询师的专业度是咨询质量的保障。
我们根据平台业务发展需要、以及国内心理咨询行业现状，设置了初级咨询师、中级咨询师、高级咨询师、专家咨询师四个等级；针对四个等级的具体标准，以下是公开发布入驻流程要求。

咨询师入驻要求：
资格证书：持有职业所在地的法律认可的执业资质。
学历要求：具有心理咨询、临床心理、社会工作等硕士或相关专业的博士。
系统培训：需提交自身咨询流派及取向的系统长程培训证明（己完成），为期不少于2年(培训学时不少于200学时），可附培训安排/课程表。
咨询经验：具备丰富的个体咨询、团体咨询及危机干预等经验。有专业的培训经历，包括但不限于认知行为疗法（CBT）、接受与承诺疗法（ACT）、辩证行为疗法（ACT）、精神分析分析疗法、心理动力学疗法、人本主义疗法、家庭系统疗法、情绪取向疗法（EFT）等。
督导时数：获得学位后的2年内在持证心理咨询师或治疗师督导下与寻求专业服务者接触实践至少 250小时，并接受督导师规律、正式的督导至少100小时（其中个体督导不少于50 小时）。优先考虑有特殊领域（如青少年心理、婚姻家庭、创伤治疗等）经验的咨询师。
伦理要求：近三年内接受至少12小时的伦理培训，并提供相应的培训证书，过往无严重违反伦理行为。
接受星云平台协议：《星云平台咨询师服务协议》与保密协议，可在申请入驻系统中查阅和确认是否接受。
以上是对所有咨询师的共同要求，其中初级咨询师付费个案咨询小时数至少100个小时,中级咨询师付费个案咨询小时数至少500个小时,高级咨询师付费个案咨询小时数至少2000个小时,专家咨询师付费个案咨询小时数至少5000个小时。
