星云星空APP使用手册
星云星空APP有3个角色，分别是小星、小云和南希。
小星负责解答用户关于平台的疑问，提供相关服务和指导，小云负责深度评估，南希负责AI咨询。
APP支持文本和语音与用户沟通，在用户进行评估和AI咨询的时候还支持视频，以更细致的了解用户的心理状态。
主界面介绍，主界面是客服小星，点击客服小星会弹出角色选择，可以选择其他角色评估师小云和咨询师南希。
主界面左上角的三横杠，点击会弹出菜单栏。
菜单栏包含了星云星空、心理测评、深度评估、星智友咨询(AI咨询)、专家咨询、星云课堂、心灵百宝箱、探索星云星空以及用户设置菜单，在用户设置菜单下面是各个会话，在菜单栏的右上角是新建会话按钮。
星云星空菜单是进入主页。
心理测评菜单快速进入心理测评页面。
深度评估菜单快速进入深度评估页面。
星智友咨询菜单快速进入AI咨询页面。
专家咨询菜单预约专业心理咨询师。
星云课堂菜单进入学习心理健康相关课程。
心灵百宝箱菜单进入获取心理健康的资源和工具。
探索星云星空菜单发现更多心理健康内容。
用户设置菜单进入管理个人信息。
主界面右上角的消息按钮，点击可以看到最近接收到的消息。
主界面下方有3个正方形的框，点击第一个框可以快速进入心理测评页面，点击第二个框可以快速进入心理评估页面，点击第三个框可以快速进入心理咨询页面。
主界面最下方是与客服小星沟通的输入框，点击输入框会进入与小星沟通的最近的会话，如果想要切换到其他会话，在菜单栏最下方选择对应的会话。
客服小星的聊天页面，上面部分显示的是聊天的记录，下面是输入栏，输入栏的中间可以输入文本，点击输入栏左边的按钮可以切换到实时语言输入模式，点击输入栏右边的按钮切换到录音输入模式。
评估师小云的页面，可以选择不同的小云形象，左边是卡通人小云，右边的是数字人小云。
咨询师南希的页面，可以选择不同的南希形象，左边是卡通人南希，右边的是数字人南希。
